上个月，我们的下一位客人获得了netflix的第一名
大猩猩在他的疯狂中遭到性侵犯
隐藏的摄影机电影这次旅行很糟糕，这让他更轻松了，这是一部动画电影
从明天开始，它被称为米切尔与首周发布的机器
netflix请欢迎eric andre
[掌声]
现在，我们可以在科隆做些什么？握手回来后，我们可以握手吗？
这是我们必须假装的事情，我们没有握手
只是这样每个人都不会发疯，但是我们可以握手
疫苗，我不想，我不想握手，我很好
我很害怕我也不是喜欢任何东西的日冕
其他疾病还可以，合理食用
瘟疫的人们仍然可以消费，是的，我
我不知道我去了公立学校
耶稣，顺便说一句，我很高兴你过得很好
心情不好，因为你真的很糟糕，实际上，一次糟糕的旅行让我开始了
我会让我开始，我一直在关注你，我没有关注
你在推特上，但昨晚我在看你的推文
我感觉很好，好像有些事情正在发生，所以我
所以我在南卡罗来纳州的查尔斯顿拍摄，没有直航，所以我不得不
连接亚特兰大，我在亚特兰大机场三角洲候机室
喝一杯pina colada，开心自己，他们喜欢
刷我的机票，我去了门口，他们刷了我的机票，嘿，欢迎您，我是
在狭窄的笨拙的喷气式飞机桥上下来，两个警察
出现在那两个笨拙的狭窄喷射桥上的两个白色警察
他们像夏威夷5-0风格一样挥舞着他们的徽章，他们就像
跟我来，我就像商务舱，所以唯一的棕色人
显然，他们就像把我挑出来，就像所有白人商人一样，
然后我像鞭子一样鞭打她的徽章
菜鸟，两个警察的年轻人，然后她开始审问我
就像你在服用什么毒品一样，你正在运送冰毒
像我从沃特·怀特（Walter White）闯入洛杉矶
嗯疯狂的审讯我认为在
首先，我想等什么，我开始变得紧张，他们喜欢
像任何芽一样毁掉我的pina colada哦，我刚消失的嗡嗡声就开始了
惊慌失措是因为我就像老兄一样，我是否有像两个教练一样的联合体？
以前就像在我背包的底部，是的，所以她是
盘问我就像你有什么毒品
我喜欢这里发生的事情他们在做的就像停下来一样
种族剖析停下脚步，将其拖到克莱顿县
PD，我从未听说过被停在
曾经像尴尬的喷射桥一样，那里没有
就像别人笨拙地喜欢在我周围摇晃我就像出汗
你已经通过安全检查了，我通过了tsa，是的，
通过TSA，所以她在审问我，然后她
我可以去找你的行李吗，我抬头看着
年长的警察，我想我可以说不，他就像是的，你可以说不，
然后我就好了，那么不，你不喜欢，让我离开这里，就像
就像很清楚，所以我上飞机，我真的在飞机上醒了，我在
飞机wi-fi飞机起飞我就像在亚特兰大市长发推文
在atlanta pd上发推文，我开始在joe biden上发推文，就像您一样
需要告诉dea下车我不知道是克莱顿县警察
我在推特上向所有人发推文，整个飞行过程中我都很生气，我像伏特加一样喝酒
补药，我只是变得更加醉酒和生气
然后然后呃市长开始亚特兰大市长并开始发推文
回到我身边，我就像哦，我不知道那会起作用
市长keisha lance买了他，那时候你知道糟糕的旅行真的很好
因为突然间你得到回应
从市长那里她很抱歉听到您的经历，这是我的
理解这不是亚特兰大PD，而是另一种
在机场工作的许多机构中
确认是的，所以它不是亚特兰大PD，就像邻居
就像隔壁更无聊的克莱顿县
就像警察学校一样，是县警察局
停止并搅拌种族分析，这发生在我的另一位黑人黑人伙伴身上
喜剧演员他也像我是唯一的白人
喷射桥上的黑人，他们喜欢阻止我
他们喜欢拆毁我的整个背包，就像
90年代时代的曼哈顿停下脚步，他们不知道你是谁
这些警察不，我被集结了，因为我可以看到是否
他们知道您要停止检查谁是否有毒品
但是但是
所以他们释放了克莱顿县警察
发表了一个非常有趣的回应，是的，我知道吗
我把它放在口袋里，如果您喜欢我的打印机，我会读一下，这是
你想怎么读或者我想
希望您阅读它，但我只想向您显示这方面的准备工作量
我自己打印出来的，是的，虽然你真的很喜欢我
这个家伙有一个道具部门，我的意思是，这是abc，你们有钱
我在家的打印机我就像在帮助吉米
看着他，看着它，就像一个菜单，就像一个狼冈冰球一样
餐馆的背面有我的名字，是的，所以你想做我宁愿吗？
读你的，是的，我喜欢你的，好吧，我的打印机也像墨水用完了
就像其他每行都丢失一样，事实是您的事实更容易阅读全部
对克莱顿县警察局的回应正确
演员埃里克·安德烈（Eric Andre）关于种族貌相的主张是
4月21日，克莱顿县警察局达成了共识
首先是和男性旅行者在一起，这听起来像我们要发生性关系
或类似他们在加油站的浴室遇见我的东西
当乔治·迈克尔（Michael George）在背景中演奏时，我们深深相爱
但不，这不是自愿的，他们抽出一批，他们就像
和我一起走，就像我不想走不走，就像跑上飞机，
在最广泛的定义中，这是协商一致的
后来被他确定为埃里克·安德烈（eric andre）
从亚特兰大机场飞往加利福尼亚的安德烈先生选择了
在最初的过程中与调查人员交谈
遇到我真的没有选择，但可以肯定
在相遇期间，安德烈先生自愿提供了
调查员有关他的旅行计划的信息，我会给他们
是的，我告诉他我正在拍东西
安德烈先生还自愿同意搜查他的行李
但是调查人员选择不这样做
这是一个谎言，这是一个大胆的谎言，他们所要做的就是走
嘿，我们很抱歉，我们搞砸了，我们正在做一些种族主义者
像在机场搜索和打扰，然后喜欢拥有它并停止这样做
为什么三角洲在亚特兰大拥有枢纽，为什么
他们想要这个负面的公关，为什么亚特兰大机场想要这个
像这样的负面vr是为什么
克林顿县纳税人希望他们的警察这样做
为什么我不知道我们可以为此承担责任
因为显然他们不能控制警察，但是我知道你在说什么
一些我不想飞行的飞行里程
这不是我的意思，不是要让你摆脱困境
是的，否，我正在尝试飞往凤凰城的免费航班
调查人员发现没有理由继续对话，并且
因此，它终止了相遇，而安德烈先生却登上了飞机
被拘留并继续旅行迪亚和亚特兰大警察
部门基本上没有协助双方达成共识
奇怪的术语，我知道这就像他们在尝试深法式亲吻我一样
或在某个时候很好地吸收东西的方式
太烂了，所以我就像我，你知道这很有趣，所以我很生气
推特整个飞行过程，当我着陆时，我放松了，我去了
行李认领和tmz就像准备好相机一样
所以很好，我告诉他们整个事情都没有问题，然后随着我的到来
到我的车上，我很伤心又生气，我转向
tmz guy的相机，我走在背包里的唯一毒品是
Propecia
我向上帝发誓他很好，你的头发很好看，是的，谢谢
肯定有效[笑声]
希望他们下次会再三考虑
他们为什么在那笨拙的喷射桥上种族化地描写人们
他们为什么要停下来像反正一样乱跳
任何地方都让我孤单，你并没有使我的生活更安全，我不知道谁
生活让你变得更加安全，就像阻止凶手，
窃贼，是的，让我抽烟，我什至没有我
甚至不是那样，我疯了，我给你一个，好像你
可以用一个，谢谢，让我们谈谈这部电影，因为
我想让你知道的方式我跟很多人和很多人说话
的人喜欢糟糕的旅行，我真的很喜欢
我自己说说这件事，谢谢你，所以这一个
再次与netflix一起，米切尔对机器的看法与机器人有关
接管世界这不是一个可怕的想法
听起来我认为我们会更好地与机器人合作
你的布景太奇特了，我刚刚踢了一会儿那杯咖啡
桌子，我就像我应该把他割回来
一切都是假的，没有什么是真实的，甚至不是真的用巧克力制成的
是的，嗯，是机器人正在使用的机器人
在世界范围内，我的意思是我就是那样
我经历了最好的旅行，例如糟糕的旅行，做得很好
我度过了有史以来最好的一周，因为我获得了mtv电影奖的提名
真相祝贺，然后再和
然后那个绒毛男人绒毛杀死了我的嗡嗡声家伙
是的，将所有dru合法化，至少像蘑菇一样，将蘑菇合法化
来吧，我的部队，没人听过
就像你知道弗雷德的嘿男人，我不知道
我要去的蘑菇问题很严重
没有人有蘑菇问题，没有蘑菇成瘾
你在谈论弗雷德·阿米森吗？
特别是他实际上在这里，他在蘑菇上带他出去
丹尼·麦克布赖德（danny mcbride）鼓套玛雅·鲁道夫·艾比·雅各布森·弗雷德
奥利维亚·科尔曼柯南·奥布赖恩·克里斯蒂·泰根
约翰·传奇（John Legend）和你埃里克·康纳（Eric Connor），我什至不知道人们
这么多你永远不知道的我虽然不知道那些人在电影中
没有过去的聚会没有像
当您制作动画电影时，您会站在麦克风前
90分钟
然后三年后，您遇到了整个演员阵容
是的，在红地毯上，这真是棒极了，我希望有一天你和
演员们在一起有一个很好的共识
从明天开始，米切尔与机器对决并首映
netflix eric andre大家谢谢谢谢
嗨，我是jimmy kimmel，除非您点击“
订阅按钮，请立即单击，我很饿